muy buena familia Qué tal estáis Qué
pasa mi chavalería bienvenidos un día
más a vuestro canal de chismes favoritos
ahora mismo todo el mundo que estoy
llegando al techón le pido por favor que
se suscriban porque en este canal te
enterarás de todo el chisme antes que
ninguna parte da la review acaba de
publicar un tweet que está dando
muchísimo que hablar y es que confirma
que tiene nueva pareja con esto
confirmaría que ya no está con Lizzy me
imagino no y el tuit pone lo siguiente
Bueno tengo que deciros una cosa que me
hace muy feliz Y es que tengo novia No
suelo decir muchas cosas sobre mi vida
personal pero esto es algo que es de
hace dos semanas y estoy muy ilusionado
y feliz Y también muy enamorado eso era
todo por ahora Gracias corazoncito Bueno
pues este post está siendo muy criticado
a la vez que muy felicitado también el
caso que va a ser tendencia en pocos
minutos en algunas ocasiones para bien
por gente felicitándole y en otras como
no podía ser de otro modo por gente
criticándole no qué pensáis ustedes de
todo esto os estaré leyendo muchos
comentarios os estaré leyendo y